تمت الترجمــــــــه وضبط التوقيت بواســـــــــــطة
((EAST25))
لم أنوي أن أخوض الحرب
أردت أن يعلم الناس
بماحدث هنا!
ثمان وتسعون من الرجال.النساء
الأطفال..
وزوجي..
والى الاَن لم يصدق أحد..
أعادو بناء المدينه
ماتت الحياه
لكني كنت ميته من الداخل
ولكني لم أكن أن أخوض الحرب أبداً..
مساء الخير. أنا ستيلا اوليسون
أحد الناجيين من بارو
كنت اتنقل بين المدن في العشرة
شهور الأخيره..
في محاوله لإيجاد السبل
لجعل الناس يتفهمون..
لذلك أردت شكركم
كلكم.لتواجدكم هنا الليله.لخوض
نقاش مفتوح
القصه التي على وشك أن أحكيها
هي حقيقيه بالكامل
ولم تكن شائعات خاطئه..
لتدمير سلام المدينه..
ثمان وتسعون شخصاً لم يموتو
خلال حريق الزيت
ليس كذلك
إن الحقيقه هي..
... في العام الماضي عندما غربت الشمس
لمدة ثلاثون يوماً...
مدينتا.بارو
"الاسكا"
..أصبحت تحت حصار
مصاصي الدماء
لابأس بهذا!
هذا أضحك الناس دائماً
ولكن الليله..
ستكون مختلفه..
أنظروا.يذهبون بكم لأبعد مجال
لأعتقاد عدم وجودهم..
..ولهذا السبب في كل مره
أفعل أحد هذه الأشياء..
..البعض منهم يظهرون
لذلك.لدي مفاجأه لكم
لقد وضعت بالسقف
ثلاثة مصابيح مزوده بالأشعه فوق البنفسجيه..
لكل واحدة منها نفس القوه
والأبعاد..
مثل شمس الظهيره..
إذا كان هنالك أحد منهم..
أقترح عليه أن يظهر نفسه..
وألا..
أنا مصاص دماء.
أشعل المصابيح!
- عرض مدهش
- حسناً.ولكن الناس تريد ان تعرف الحقيقه
محاوله جيده!
زوجي.أصدقائي المقربون
رأيتهم يموتون
أفهم هذا!
- والتوتر مابعد الصدمه..
يمكن له من تدمير حياة الشخص
كل الذين حضور الليله لا يمكنهم
إنكار مارأوه
- ولكن مارأوه كان خدعه.اليس كذلك؟
خدعه اختلقت من خلال
إمرأه في غاية المرض
لو كانت خدعه.لماذا أرسل بطلب
FBI?
أنتي كالشوكه بخاصرتي
ستيلا أوليسون
لو كان الأمر بيدي..
لخنقتك بيدي ودفنتك
باللصحراء
اَخرون على أية حال شعروا بأن هذا
سيجلب الكثير من الأهتمام
من هم؟
الجثث التي كانت بالمحرقه
لن يصدقك أحداً أبداً
أنا اَسفه.إبين
أعطني المفاتيح
لا.لا
من أنت عليك اللعنه؟
- أنا باول
هذا تود
وتلك اَمبر
عظيم.
والاَن.لم أنت في غرفتي؟
دان أرسلنا.
فقدت إبنتي منذ ثلاث سنوات
في واشنطن
أمي وابي.غادروا لمزرعتنا خارج
ضواحي "تولسا"
خطيبتي.نيوأورلينز
لاتزال بالمدينه
ولم يصدقنا أحد
ربما لو تحدثنا عن بعض الصحون الطائره
أقدام كبيره.أو أي شيء اَخر
لهذا السبب.منذ سنتين مضت
ونحن بالخارج لأصطيادهم
تصطادوهم؟
نعم
ويمكننا أن نستخدم القوه
ليس كذلك.أنتم لاتصطادوهم
هم من يصطادكم
أترى؟
بماذا أخبرتك؟
الى أين تذهبين؟
- هذا ليس إلا مضيعة للوقت
اَمبر
ستيلا.نحن نعلم كيف هو الشعور..
...الإستيقاظ ليلاً...
..بنبضات قلب قويه
نحن نعرض عليك الفرصه
لإنهاء ذلك..
..لترتاحي من تلك الأحلام
أنت لاتعرفني..
لا.لا
نحن لانعرفك
ولكننا نعرف أنك أحد الناجين
كم كان ذلك.ثلاثون يوماً؟
وأنتي صامده
أنتي تعرفي مواطن القوة لديهم ،
بالأضافه الى نقاط ضعفهم.
لا يمكن لأحد أن يصدقك
عليك بمواجهة هذا
لقد وجدونا
- إبحث عنها
- كم عددهم؟
- واحد.لحد الاَن
حسناً!
- عليك بالباب
- حسناً
اللعنه
خذ هذا
حان وقت المغادره.هاه؟
عميل الأف بي اَي
لم يكن واحد منهم.
- ولكن
يقال إنهم أكلة الحشرات.
إنهم في كل مكان
يقدمون أنفسهم لـ ليليث وبالمقابل
توعدهم بالخلود
- ليلث
من تكون؟
إنها من نبحث عنه!
ملكة النحل
أنتي لم تقومي بأبحاثك.اليس كذلك؟
أنا آسفه. هل لديك مشكلة
معي أم أنك هكذا دائما؟
أنا كذلك.أنا أخاف أن تتسببي بقتلنا
إهدئي.هذا ماكان يريده دان
إنها كالمغناطيس
ليلث تنسق كل شيء
أبقتهم منظمين
وأبقتهم مخفين
وأبقتهم بشكل مجموعات
ولكن دان ساعدنا على اللحاق بها حتى
لوس أنجلوس
إذا ماستطعنا إيجادها..
ستنهار كل المنظمه..
لنلقي نظره على هذا.هيا
دعيني ألبس حذائي
ياألهي
ماهذا؟
هيا.أنظرو الى هذه الأيادي
حسناً.حسناً.تمتعو بالمنظر؟
أين نحن؟
سوف تقابلين صديقك
دان!
هل من مشاكل؟
- القليل منها
هل لحق بكم أحد؟
- لا أعتقد هذا
لا.لايمكنهم اللحاق بنا
لقد كنا نقود بسرعة
ثمانين ميلاً في الساعه
- لا
- ستيلا.لاتفعلي هذا
..إنه ليس كالاَخرين
ستيلا
إنه لمن دواعي سروري للقاءك
وأتصور هذا أن يكون
مقلقا للغاية
إن مشاعري..
كانت سطحيه..
وبشكل ما
أستطعت التحكم بها..للصمود
كل هذه السنين..
لأمثالي من الجنس البشري
هذا غير ممكن
لا؟
كيف تتغذى؟
يفعل ذلك طوال الوقت
إنه مثير للأشمئزاز
لماذ بدأت بمراسلتي؟
لماذ بدأتي بقرائتهم؟
أنت تعرف أشياء..
أشياء ليس بمقدور أناس اَخرون معرفتها..
وأنا أردت الإجابه
أنتي أردتي الأنتقام
والطريقه الوحيد لتحصلي عليها..
تأتي بالقوه..
هنالك أنفاق قديمه
زلزال حدث بالسبعينات جعلها
عديمة الفائده..
ولكن ليلث حفرتها لتستخدمها كـ وكر..
- أهذا هو المدخل الوحيد؟
- الباقيه مغلقه بأحكام
كم عدد اللذين هم هناك؟
- من الصعب الجزم
أنا متأكد أنه بأمكاننا فعلها
إنتظر لحظه.أنت تخطط بأن تمشي الى هناك وقتلها؟
نعم
لدينا أسلحه كبيره.ياحلوتي
لقد كنا بأوكار كهذه من قبل
سياتل. نيواورينلوز
نعم ، هذه ليست أول نزهة
بالرغم من هذا ربما تكون مختلفه
ليث موجوده في لوس انجلوس
لسبب معين!
مهما كان.أنا على يقين أنها
على حيطه بالأمر
حسناً.يمكن أن تكون هذه فرصتنا الوحيده
ماذا لو أختفت؟
من يعلم كم سيستغرق الأمر
لنجدها ثانيه؟
سنستخدم ضوء النهار كالعاده
اعطي نفسك مخرج
ماذا بشأنك.لو بزغ النهار؟
سوف لن أذهب
صحيح
- إنه أفضل وقت لنفعلها
- صحيح
- لو الأربعه منا استطاعو التمركز هنا
- لو ثلاثه منكم استطاعوا التمركز هنا
- أنا لم أوافق على أي من هذا
أخبرتك..
ليلث
لقد إعتقلت الشهود من الفندق
كنت أفكر
ربما حان الوقت..
تريد أن تعرف بشأن ستلا
إنها..
لقد بعثت بها الى بارو
تريد أن تعرف كيف بأمكانك
أن تكون متأكداً للغايه
كيف بإمكاني أن أكـــ...؟
لأني قمت بتهديدها
وإخافتها..
كانت خائفة مني..
حسناً.ماذا قالت للتو؟؟
هل تمانعي لو جلست؟
أتسمحي لي؟
تفضل..
حسناً.ماهي خطتك الاَن؟
العوده الى بارو!
لايمكنني ذلك
لاأستطيع المجازفه والعوده الى هناك!
صحيح
الوطن هو مفهوم غير مألوف.
ولم أكن بالوطن لمدة أعوام
وابنتك!
ماذا كان أسمها؟
ايدي
ايديلان
إنه لجميــل
لكانت بالسادسه من العمر بحلول الأسبوع القادم
لقد سمعت تحطم النافذه باللدور العلوي
فأسرعت باللذهاب الى غرفتها
ورأيته..
رأيته هناك بالنافذه وهي معه..
ورمقني بنظره..
تلك العيون السود..
ثم كانت قد إختفت..
لم يصدقني أحد..
لا الشرطه..
ولا زوجتي..
زوجتي سابقاً
لذلك استمريت بالتنقل..
ولكني لم أستمع
قصه مثل قصتي
هكذا وجدت تود
واَمبر
وهكذا نحن وجدناك
ليليث
قلت إنها تتحكم بهم
لايقدمون على فعل شيء الا
بعد أن تأمر به
ليس بأي حركه
بارو؟
تمت الترجمــــــــه وضبط التوقيت بواســـــــــــطه
((EAST25))
هل أنت بخير؟
نعم
اللعنه
إعتقدت أنه من السيء
العوده الى هناك بواسطه الماء!
إختفى كثير من الناس
كل شيء سيكون بأفضل حال
تعرف إنه الوطــن!!
ماذا عنك ستيلا؟
ماهو شعورك بالعوده الى بــارو
بالضعف!
إنها إنها أسلحه للبحريه
هنالك ست طلقات بالمخزن
تأكدي من ذلك
إن الطلقات فقط لتأخرهم!
- أعلم هذا
- أظن ذلك
اللعنه
هل أنت بخير؟
نعم.إنه مجرد..
الملاعين
أنا جاهز!
اَسف
اللعنه
إنتبهو لخطواتكم
يارفاق.
لم نذهب الى هذا البعد بدون الضوء
أنا جاد
إنه ليس كاللمره السابقه..
اَمبر
هل تشمي هذا؟
نعم
اللعنه
هذا حديث للغايه
لنكن حذرين
يمكن أن يكونو بالقرب
هذا ليس بجيد
إن هذا لخطاء
إنها ليست بطريقتنا في فعل الاشياء!
- إننا بعيدون جداً عن الشمس
- هذا ليس هو الوقت
- إننا بــ...
- إخرس
- إما أن نفعلها الاَن وألا فلا
- علينا أن نتشكل في مجموعات
لا.
إنها ليست طريقتنا في فعل الاشياء!
إنك ستتسبب في قتلنا
اتعلم ماذا؟اللعنه على هذا
سأعود أدراجي
اَمبر
مت!
خلفك.ستيلا!!
اللعنه
اَمبر!
إذهبو!
تمسك بي!
اَمبر
من هذا الطريق!
هيا.من هنا
هيا بسرعه
تود. هل أنت بخير؟
أين أصابوك؟
ماللذي حدث؟
ماذا فعلو بك؟
حسناً!
اللعنه!
- حسناً ذلك
- أقتلني!
لا
تود.بإمكانك الصمود
يمكنك الصمود.صحيح؟
دان استطاع الصمود لسنين
يمكنك ذلك ايضاً
لاأستطيع ذلك
- لاأستطيع ذلك
- بلى تستطيع
بلى تستطيع
أصمد رجاءً
هل يمكنك؟..تود؟
أستطيع أن أشعر بروحي...
تنزلق بعيـداً
لا
باول
لا!
تعرف مايجب عمله!
ياإلهي
لاأستطيع.لاأستطيع
ليس لديك خيار اَخر
تود
إفعل شيءً!!
تود.لن أفعلها!
لن أفعلها
أنظر إلي!
أنا صديقك.تود!
إني أعرفك
قاتله.تود
قاتله!
إعتقدتك قلت أنك فعلت هذا من قبل
ليس بأحد منا
حسناً.عليك أن تعتاد ذلك
ماذا سنفعل؟
كيف سيمكننا الخروج من هنا؟
سنقاتل للخروج من هنا
وكيف لنا أن نفعل هذا؟
خسرنا الذخيره
وخسرنا رجلاً
حسناً.ماذا تقترحين؟
أن ننتظر
حتى يحل الظلام
حتى يذهبو للخارج ليصطادو
لا.
لايمكنني البقاء هنا
لاأستطيع
هل يمكنك ان تتمالكي نفسك
قبل أن تتسببي بقتل أحدنا؟
ماذا؟
ماذا قلتي؟
- اَمبر
ماذا قلتي للتو؟
هل تعتقدين أن هذه غلطتي؟
أهذا رأيك؟
حسناً.عليك اللعنه .كل شيء كان بخير
حتى ظهرتي
ستنجزين لي معروفاً
اللعنه
حسناً. سنتظر حتى الظلام
هل مازالو بالخارج؟
انا لا أراهم!
إنتظر.باول
ماذا ستفعل؟
هيا بنا
لقد ذهبو ليتغذو
من الجيد ان أحدكم إنضم إلينا
وجدت طريقاً للخروج
ماذا تفعلين؟
- قومي بقتله
أين هي ليليث؟
لا أعتقد أنه سمعك!
ألم تسمعني؟
أين هي ليليث؟
لقد أخبرتك
سيتعين عليه الموت قبل ان يتخلى عنها!
لا.أرجوك!
لا!
دعني أذهب!
رجاءً
نحن لم نرى شيءً
إفتح فمك
عليك اللعنه
أتركوه لوحده!
لا!
أرجوك!
ماهذا ايتها اللعينه؟
إذا أردت أن تخرج نفسك من هنا..
أخبرني بشيء مفيد..
ستكون هناك وليمةً أخرى في وقت قريب
في مكان لاتشرق فيه الشمس
كيف هو مفيد هذا؟
أخبرني في أي مدينه هذا؟
الملكه فقط هي من
تعلم أين؟
انهم يخططون لحصار آخر
أثناء الظلام
ستغرب الشمس في ثلاثة أيام
إياك!
دعيه يذهب..
نستطيع إستخدامه!
هدء من سرعتك والا أستطاعو سماعنا
هاهو هناك!
كم تعتقد عددهم هناك؟
لا أعرف.يمكن بالكثير
ماذا لديك بحقيبتك؟
اثني عشر باوند من المتفجرات
جيد.إذن سننتظر حتى تشرق الشمس
مجدداً
ماذا؟
حسناً.ماذا ستفعل عندما ينتهي كل هذا؟
إعتدت على ان فكرة العثور على ايليث
ستكون النهايه
كما لو كانت اَخر شؤني
عندما ننتهي منها.وأتمكن من النجاه..
سأكون عدت لأرض الوطن
مرتدياً قميصي
وجالساً بالشرفه
أحضر لنفسي
أفضل كوب من القهوه
أشربه بينما تشرق الشمس..
..ثم أفجر رأسي
ولكن لاأعتقد أن هذا ماأريده الاَن
ومالذي تريده الاَن؟
أريد وضع كل هذا ورائي
والبدء من جديد
انهم لن يهجمو
إذا كنا بالقرب من الضوء.
إذن سنذهب حيث هو أكثر ظلاماً.
حسناً.لن يكون هناك من ظلام لفترة طويلة
يارفاق
اللعنه
هل هم أموات؟
- لابأس بذلك
- ساعدني.أرجوك أخرجني من هنا!
إهدئي سوف نساعدك
أمسك هذا
- لا بأس .أعلم هذا
- أرجوك
يجب عليك أن تهدئي
ماهو أسمك؟
أخبريني أسمك.حلوتي
- جينفير.ياإلهي
- جينفر
سوف نقوم بإخراجك من هنا
هل يمكنك إخباري عن مكانهم؟
إنهم في كل مكان!
- أين المفجر؟
- لا أعلم
لقد ضاع
نحن هالكون!
إبقي بخلفي
هناك الكثير منهم
سيتلا!!
اللعنه
- هل أنتي بخير؟
- نعم.أنا بخير
كوني حذره
إنتبهي لخطاك
هل كانت هنا؟
- لا أعرف
لنذهب!
إنك بخير
سأحميك
ستكون الأمور على مايرام
أنتي بمأمن الاَن
حسناً.جاهزه.سأعد لثلاثه
واحد
اللعنه!
اللعنه
إهدئي
معصمك ضعيف جداً
يمكن له الأنزلاق
- شكراً لك
- حسناً
أستطيع فعل هذا
لابأس بهذا
سأفعل ذلك
أين هي الفتاه؟
- جينيفر
إنها نائمه
علينا معرفة ماتعرفه
صحيح ذلك.ولكنها بالكاد يمكنها
وضع جملتين معاً..
..لذلك دعينا نمنحها بعض الوقت
لابأس بذلك
كل شيء جاهز
لم أشعر بأي شيء
منذ وقت طويل...
... ما عدا الغضب.
وهذا ما جعلني أبعد كل البعد
إنه دان!
هو من يساعدهم
لقد كنت ألقي باللوم عليهم
أنا أعرف أين يختبؤن
إهتم بذلك
ليس لدي الكثير من الوقت
أريد هذا
أرجوك
أرني
ياألهي.إتركيني لحالي
أتركني لحالي
ياإلهي
أيتها اللعينه
لقد أحضرونا بالسفينه
مع جثث
...الكثير منها
البعض منا أخذوا للشاطئ...
...ليبقو علينا ننزف لهم
وليليث.هل كانت على السفينه؟
أعتقد..
لا أعرف. كانو...
هيا جينيفر
أريدك أن تتذكري.هل..
ربما لايجب الضغظ بصعوبه؟
هل يمكنك أن تتذكري؟
هل كانت ليليث على السفينه؟
أعتقد ذلك
هل تتذكرين أين كانت؟
رأيت زوارق تابعة للجيش
هل يمكنك التعرف على السفينه؟
دان!
- خذيها للخلف
- حسناً. تعالي
تعالي. الى الخلف
تعالي.تعالي
أسرعي
أنطلقي!
ماذا كان ذلك؟
هل هو يتبعنا؟
- لا أعتقد ذلك
هل تريها؟
إنها هناك
عندما نخرج من هنا..
أريد منك أن تأخذي هذه السياره
وتنطلقي بها.إتفقنا؟
ستيلا...
...ليس لدينا أية خطه لمواجهة هذا
يمكن لنا أن نتصل بخفر السواحل
وبماذا سنخبرهم؟
أن هناك سفينه مليئه بمصاصي الدماء؟
علينا ان نتخطى هذا ونمنعهم
من الرحيل
أنتي تعلمين أنها ستكون عمليه إنتحاريه
اليس كذلك؟
لنذهب!
ماذا يفعلون؟
هل هذه..هل هذه دماء؟
يمكنهم العوده للحياه
إذا مازالو يملكو رؤسهم
ماذا كان ذلك؟
- إنها تتحرك
- إنه يحدث
إنهم راحلون
انتظرو
لايمكن لنا أن نحجز على هذه السفينه
سوف لن ننجو
لانملك خيار اَخر.
بلى.لازلنا نملك الخيار
يمكننا العوده سريعاً الاَن
- يمكننا السباحه لذلك
ثم ماذا؟
هذه السفينه ستتجه الى القطب الشمالي
وسيموت المئات
باول؟
انااَسف
اللعنه
من هنا
غرفة الملاحة
- اهي بالأعلى؟
- إنها بالطابق العلوي.بعد ثلاث قطاعات
من خلال غرفة الطعـام
حسناً
ياإلهي
إقتلوني
اَمبر
إلتفت
من أنت؟
- أنا..
- الى أين تتجه السفينه
"الاسكا" لمدينه تدعى واين رايت
عد أدراجك
لاأستطيع ذلك
- لا أستطيع ذلك.اَسف
- لا تتأسف
- فقط قم بالعوده للوراء
- سأقوم بما أمرت به لو كنت مكانك
أرجوك..
إنهم يملكون عائلتي..
قالو..
إنهم سيفعلو بهم أشياء فضيعه
ولم يخبروني بشيء
لا!
اَمبر
إفعل ذلك
باول
- كم لديك من طلقه
- ليس بالكفايه
- لنستخدمهم على أنفسنا
- لقد كنت أفكر بنفس الشيء
إمتصو دمائهم
عليك أن تشاهدي أولاً
لا.لاتفعل هذا
لا.
حسناً.دعني أرى
حسناً
ستكون بخير
علي أن أوقف السفينه
هل لديك أي فكرة
كيف يعمل هذا؟
لا
أعتقد أني فعلت شيئا
باول!
لا
ستيلا
هل تشعري بالمثل كما في بارو؟
عندما إحتضنتي حبيبك إبين؟
وشعرتي به يموت بين يديك؟
ستيلا
أستطيع شم  رائحتك
وأستطيع شم دمائك
لم أشعر بشيء
كان بأمكاني ترك السفينه ترحل
والانجراف في ظلام دامس لا نهاية له
ماوجدوه على تلك السفينه
..لم يعرض أبداً في الاَخبار
ولم يتحدث أحد عن ذلك
فكرت بالبحث
عن أناس لديهم نفس قصتي هذه
لكنني كنت اعرف واحدة بالفعل
أرجوك
لا
إبين
لاأستطيع أن أصدقه أنه أنت
لاأستطيع تركك..
أتمنى أني قد حزت على رضــــــــــاكم
East25